Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қарным ашты.
Бала?
Тағы бір бос сөз
Мынадай қақпан болса, мен соған түсемін.
Жыртқышты ауыстыру мүмкін емес.
(арқан тартылған дыбыс)
Ура!
(Джозефтің ауыр демі)
ұсталды ұсталды ұсталды
Қарғыс атқыр, мен таяқ алдым.
Ах! (Сакамото) Иә?
Бұл түскі асқа арналған гарнир, бірақ менде енді гарнир жоқ.
Сакамото
Сіз де сыбайлассыз!
Жоқ, мен Сакамото жегім келеді.
Айтпа! (Мектеп оқушысы А) Қайырлы таң
Қайырлы таң Ах!
Сіз оны жедіңіз бе?
Уау
Үйге қайтып бара жатқанда вокзал алдында балмұздақ жейміз.
Әй, жақсы
Иә?
С… Сол әйел
Сәлем балақай?
Сіздің қызыңыз мектепке барғысы келмейді ме?
Иә? Ах
О
Кеттік! Апыр-ай!
Кенеттен не болды?
Бұл зат бір жерге барады.
Не? Мұны кім айтты?
Сакамото Ах
Мен бұлай айтқан жоқпын!
Қайда бара жатырсың?
Мен таңертең дүкенге баруды ойлап отырмын.
Түскі асқа гарнир таусылды.
Кім? Сен бе?
Хакасе де барыңыз
Мен ештеңе сатып алмаймын.
Акула шоколадын сатып алыңыз
Сатып алу емес Сатып алу
Акула шоколады! Сондықтан мен оны сатып алмаймын
Сатып аламын Сатып алмаймын!
Сатып алатыныңды айтпа!
♪~
~♪
Ах... Мио-чан, қайырлы таң.
Не болды? Юкко Бұл фрофро!
Таңертең тұрғаннан кейін осылай айтсаң...
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Тілдік тепе-теңдік аздап гештальт бұзылған.
Сенің қызуың көтеріліп тұрған сияқты, сонда неге мектепке бұлай келдің?
Жоқ, жоқ, қара
Біраздан бері айтып жүрген сиқырлы амалымды көрсетейін деп ойладым.
Хахаха
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен мұндай нәрсені бірінші рет естіп тұрмын.
Уау
Эй, бұл сиқыр туралы айтатын уақыт емес, солай ма?
Мен көп жаттығу жасадым ...
Менің сиқырымды көрсең, таң қаласың.
Ләззат алыңыз
Иә
Шынымды айтсам, мен қазір таң қалдым.
Әзірше, отырыңыз...!
Гохо гохо
Юкко
Қазірдің өзінде...
Ингредиенттер көрсетіліп тұр!
Әзірге көз жұмып қарайық.
Мен өзімді осы күйде итермеледім.
Бірақ Юкко үлкен трюкті орындамақ болды.
Иә!
Деде Деде
Ол шығып жатыр, бірақ ингредиенттер шығып жатыр.
Ах
О
Ол қашып кетті!
Уууу... мұрын қағазы
Уф...
Ах!
Рақмет, Джоэстар мырза.
Бірақ олай болмас қой?
Иә
Жарайды, бастайық.
Жарайды... Жарайды.
Ой, не істеп жатырсың? Мен оны әйтеуір жасырдым
Ең алдымен...
Көгершіндер мен таяқтарды байқамайтындай әлсізсің бе?
Сіз темекіні 100 иен арқылы өткізе аласыз.
Ашық, тесігі бар.
Иә?
Барлық Ace of Hearts.
Фут
Әй?
Affe
Хуо?
Ha… Ha… Haction
Қазір аузымнан бірдеңе ұшып кетті.
Ах!
Қандай қулық жасадыңыз?
Уф
Ха, Юкко!
Ууууу Юкко
Қазір ұйықта.
Ал, мен супермаркетке барамын.
Иә! Хакасе де барады
Сенің теріс қылығың үшін мен саған бүгін ештеңе сатып алмаймын.
Бейшара Сакамото
Бұл сенсің! Бұл сенсің! иә?
Ал, кеттік.
Nanoha не сатып алуы керек?
Хмм, тағы да балық па?
Хакасемен не істеуім керек?
Е, Хакасе бүгін жақсы емес.
Олай болса, бұл кәмпит емес.
Бүгінгі күні тәттілерден басқа ешнәрсеге рұқсат етілмейді.
Иә?Иә?
Олай болса, мен не сатып аларымды білмеймін.
Мен оны сатып алуды ойлап жүрмін.
О, бұл акуланың кастелласы.
Азық-түлік дүкендері бар.
Дәмді көрінеді, сондықтан жеу керек пе?
Сіз әлі ұмыттыңыз ба? Бүгін емес
Иә, өйткені бұл Сакамотодан келген кәдесый.
Сакамото мырза да дұрыс емес әрекет жасады, сондықтан бұл жақсы емес.
Негізі мен саған бердім, бірақ қателесіппін.
Егер ол жұмыс істемесе, ол жұмыс істемейді!
Егер сіз осында өзіңізді бүлдіріп алсаңыз, дәл солай қайталайсыз.
Иә, иә, Хакасе, мен қазір кетемін.
Уф, сатып ал, сатып ал! Сатып алу, сатып алу, сатып алу, сатып алу
Сатып алу, сатып алу
Сатып ал, сатып ал!
Сатып ал, сатып ал, сатып ал!
Бұл жер сенің жүрегіңді жынға айналдырады.
Хмм, аа
Бірақ бәрібір...
Сатып алу, сатып алу, сатып алу
Иә, бірақ мұнда...
Күтілгендей...
Сатып алу, сатып алу, сатып алу
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Егер бұл аз ғана болса...
Сатып алу, сатып алу
Жоқ! Жоқ!
Күтілгендей...
Сатып алу, сатып алу
Уф, жоқ, жоқ.
Хмм, бірақ...
Сатып алу, сатып алу...
Дәмді!
Не, ақыры сатып алдың ба?
Кешіріңіз, мен жеңіліп қалдым.
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Мына бала бірдеңе айтып тұр.
Ашулану және өзімшіл болу
Аздап сақ болу керек пе?
Аты...
Тек шыдамды болуды ұмытпаңыз.
Түсіндім
Сіз түсінбейсіз!
Шинономе отбасы бүгін де тыныш болды.
Хун
Бұл керемет! Егер сіз тырыссаңыз, 80 ұпай аласыз!
Жоқ ахахха
Не? не? Бұл жоғары балл алудың сыры
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл құпия Ахахха
Иә, жақсы. Маған сырын айт...
Эй, Юкко, эй, тоқтат.
Корра!
Техникалық колледжде дайын тұрған директорлар мен сиқыршылар—
80 ұпай алудың сырын айтайын ба?
Жарайды, мен 96 ұпай алдым.
80 ұпай
Бұл тұрақты күш-жігер туралы және—
Бұл жүрек
Тітіркендіргіш
Иә, иә
Әке, мен кешкі ас әзірлеуге келдім.
Мама, сіз әлі саяхаттап жүрсіз бе?
О, бұл пайдалы.
Сәлем
Сәлем Ми-чан
Жарайды, бүгін немерелеріммен ойнап, жағымсыз шындықты ұмытатын күн.
Ми-чан, бүгін не ойнауымыз керек?
Білесіз бе, білесіз бе, одан гөрі тіркелген мөр қайда?
Иә?
Әй, тіркелген мөр қайда? оны қайда жасырып жүрсің?
Эй, айтшы!
Хмм хмм иә
Кітап сөресі осында? Әй, эй, тіркелген мөр қайда?
Бұл...
Шындықтан да нашар
♪ Helvetica стандарты
(қатты тыныс алу)
Сіз кешіктіңіз!
Кездесу Сағат нешеде деп ойлайсыз?
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен автобусқа отыруды ойладым...
«Дәуір» деп аталатын толқынға міндім Хе.
Зугоооо!
Окачимачиді жалғастырайық.
(Найзағай)
(Қатты желдің дыбысы)
Уау Уау
Уух нано
Ах!
Күрсін...
Аха!
Ууууууууууууууууууууу
(Сакамотоның қорылдауы)
Уф
Иә?
Иә...
Уф...
Ах, а...
Хмм.
Сәлем Нано Нано
А, у... не істеуім керек? Хакасе
Мен аздап зәр шығаруым керек сияқты.
Бірге барайық.
Ей, кеттік
Эй, жүр кеттік
Сәлем Нано
Эй, сәлем
Хэхехе, иә?
Хакасе: Бұл дұрыс емес, хехехе
Иә? Не?
Борщ – тағам.
Ах (Сакамото) Уау.
Эй, бұл дұрыс емес.
Қане зәр алайық
Сәлем Нано Нано
Сәлем
(Юки) Қыз ба? (Миямура) Ұл ба?
Ол оны сіңіріп алмаған—
Ооо
Не? Сіз, мүмкін емес
Жарайды, сәл ғана.
Әзірше тез ваннаға бару керек.
Иә
О
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уф...
Ұйқы
Ол оны сіңіріп алмаған—
Сакамото абайлап, сөзбен жеткізбейді.
...Мен көмектесе алмаймын, балам.
Түн ортасында осы дауылмен—
Мүмкін менің ваннаға жалғыз бару мүмкін емес шығар, өйткені мен кішкентаймын.
Мен сізге осында ғана барамын.
Мен бұл жігітке өзімнің қадірімді қайта түсіндірейін бе?
Аты...
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен сізге еремін.
Сакамото: Ол кішкентай және әлсіз сияқты, сондықтан бәрі жақсы.
Хмм.
Сіздің қызыңыз мектепке барғысы келмейді ме?
Ах
(Хакасенің жылаған дауысы)
Иә? иә? Хакасе: сен мұнда келдің бе?
А, барайық, бірге зәр алайық.
Жоқ, мен шынымен қаламаймын.
Мен аздап қорықтым, ендеше бірге жасайық.
О
Мені әлдеқашан оятсаңыз екен.
Мен сені қатты ояттым.
(жылжымалы есіктердің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(жылжымалы есіктердің жабылу дыбысы)
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Ол өршіп тұр. Біреу келген шығар.
Мүмкін жоғарыдағы мұржадан шу шығып жатқан шығар.
Сонда да жаңбыр көп жауады.
(Найзағай)
Иә?
Не болды?
Ha
Эй, эй, эй
(күн күркіреуі)
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Хасасе Хасасе!
Иә...
Бұл найзағай
Жарайды, өйткені менде Хакасе бар.
Уф
Осыны тез бітіріп, төсекке жатайық.
Иә
Бірақ жалғыз болсаңыз, бұл біраз қорқынышты...
Екеуміз бірге болсақ жақсы.
Аа, дұрыс.
Иә...
Мектепке барғың келе ме?
Иә?
Жоқ, мен әрқашан үйдемін.
Бірақ Сакамото мектепке барғысы келетінін айтты.
Хмм, иә.
(күн күркіреуі)
Уау!
Бұл не екенін білесің бе?
Иә...
Ах!
Уау
Менің ойымша, керемет!
Иә?
80 ұпай!
Тітіркендіргіш
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
♪ Келесі 80 ұпай 80 ұпай Шығу оң жақта
Тітіркендіргіш
Мен 80-ші жылдардағы нөмірді айтамын. Бар болғаны 80 ұпай үшін
♪ 80 ұпай О, болды.
♪ 80 ұпай О, бұл 80 ұпай Бұл 80 ұпай
Едем басына түс!
Қараңдар, тыныш болыңдар. Мен бұл жолы орташа баллды жариялаймын.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Бұл жолы 92 ұпай.
Міне — жер астында.
Ах Юкко
Тоқта! Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз
Менің ақымақ, сүйкімді кішкентай бауырым
С… Сол әйел
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Pupupupu
Бубубубу (Сакамото) Иә?
Бубубубубу
Дабыр!
Ой-ау
Гвааааааааааааааааааааааааааааа
Иә?
Уф! Уф
...Балам, кенеттен не істеп жатырсың?
Ах! сен не істеп жатырсың
Менімен ойнама, маған кірді жинауға көмектес.
Баа!
Ертең мектепке бара аласыз.
Иә?
А... шынымен бе?
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Не... неге? Не болды? Кенеттен
Бұл Хакасенің ақылды қадамы.
Уау!
Иә!
Хи хи хи
Пупупу Енді күндіз тәттіні көп жесең де ұрыспайсың.
Хаа пупупу
Хехехе
Ах, бірақ хакасе
Осымен мен мектеп сөмкесін арқама көтере алмаймын.
Орта мектеп
Бірақ хакасе
Мектеп бұрандаларды алуы керек...
Хехехе
Наноның формасы
Ах... уау
Ах, а...
Ах...
Ах!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Мен Хакаседі жақсы көремін!
Кім? Сен бе?
Эххе
...
Хасасе Хасасе Хасасе Хасасе Хасасе
Уф
Хасасе Хасасе Хасасе Хасасе
...
Хасасе Хасасе Хасасе Хасасе Хасасе
Не! Хакасе!
Жоқ! Хакасе!
Нано Нано! Хасасе Хасасе!
Ах! Хакасе!
♪~
~♪
Ол барлық ұлттардың туы. Оны жиі «Банкокки» деп атайды.
Маған «банкокуки» ме деп сұрады.
Екеуі де дұрыс сияқты.
«Егжей-тегжейге алаңдама» Бұл әкемнің соңғы сөзі еді.
Уф
Келесі «Күнделікті өмір» 14 эпизод
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory